A Turquesa Barber é uma barbearia localizada no centro de Jundiaí, oferecendo serviços de cortes de cabelo e barba com excelência. endereço  Rua do Retiro, 18, Centro, Jundiaí, SP, CEP 13201-030. 

O proprietário é o Danilo Rocha, um barbeiro que desistiu do CLT e foi em busca do seu sonho junto a sua esposa Alessandra. 

TURQUESA BEM ESTAR	
 O horário de atendimento é de segunda a sábado, das 9h às 19h. 
	
WhatsApp pelo número (11) 91311-0880.

Acabamento Pezinho – 20min – R$ 15
Acabamento do pezinho com lâmina.

Barba com Máquina – 1h – R$ 55
Barbear os pelos da face com máquina elétrica.

Barba Modelada – 1h – R$ 55
Assepsia do rosto, creme de barbear, corte da barba com navalha e design diferenciado.

Barba Tradicional – 1h – R$ 55
Assepsia do rosto, creme de barbear, corte da barba com navalha e uso de pós barba.

Barbaterapia – 1h – R$ 55
Tratamento estético para a barba, incluindo limpeza, hidratação, esfoliação, massagem e modelagem.

Bigode com Máquina – 30min – R$ 30
Remoção do bigode com máquina elétrica.

Cabelo e Barba – 2h – R$ 100
Corte de cabelo e design de barba ajustados ao estilo masculino.

Corte Freestyle – 1h 30min – R$ 70
Corte criativo e personalizado, sem seguir padrões fixos.

Corte Masculino – 1h – R$ 55
Corte ajustado ao estilo e tipo de cabelo do homem, com acabamentos como fade, undercut, topete ou franja.

Design de Sobrancelhas Masculino – 15min – R$ 15
Modelagem das sobrancelhas usando navalha, depilação com pinça, cera ou linha.

Manicure Masculina – 30min – R$ 38
Cuidados com as unhas das mãos, incluindo corte, lixamento, remoção de cutículas e aplicação de produtos.

Manicure e Pedicure Masculina – 1h – R$ 76
Cuidados com mãos e pés, incluindo corte, lixamento das unhas, remoção de cutículas, hidratação e remoção de calosidades.

Pedicure Masculina – 30min – R$ 38
Cuidados com as unhas dos pés, incluindo corte, lixamento e cuidados com as cutículas.

Remoção de Barba – 30min – R$ 60
Remoção da barba com máquina e lâmina, uso de toalha quente, hidratação e esfoliação do rosto.

Revitalização Facial – 1h – R$ 99 	
Tratamento estético para a pele, oferecendo vitalidade e rejuvenescimento, com técnicas como limpeza profunda e hidratação.


